Если зайти до дня рождения - будет заставочка
distraction dance
Л сидит и смотрит
smug dance
санс из фортнайт

перед заходом дисклеймер
!Внимание!
Следующий контент может содержать сцены шоколада, майнкрафта, РОЛЛОВ и незначительное количество сельдерея. Просьба всех беременных пожилых детей инвалидов отойти от экрана. 

Заставка Undertale 
Давным давно на земле жили две рассы: люди и монстры

Кадр с упавшей гренкой вниз - играет музыка из NITW             
у Г 9999999 монет
Есть одна черная клавиша - вправо

КЛАВИШИ:
влево, вправо, вверх, вниз z x c 

Г идет вправо - там видит штуки на которые можно забраться, маленькое деревце, колбочку с клавишей win. Подойдя - надпись "нажмите X, чтобы разбить"
в конце будет стена с надписью "вам нужен личный азиат, чтобы пройти дальше" - Г отталкивает от стены
у стены появляется клавиша Влево

при подборе клавиши эффект из омори - затем возвращение в самое начало

путь влево - автомат "нажмите Z, чтобы выиграть личного азиата"

чуть дальше - дыра
падая в нее, постепенно заменяется интерфейс - сердечки становятся майнкарфвтовскими, появляется менюшка из игры
приземление в сено, наносится урон, который тут же восстанавливается. деревня. Если отойти на некоторое расстояние от сена,
начинается тема дрима, появляется счетчик. Пойти вправо - крипер. Он взрывается, взрывает часть дома - в доме было ведро с водой и другие штуки
пробежать чуть влево - пещера
в пещере лава, в которой начинает строиться портал
вход в портал - загрузка
адская крепость. Если идти вперед, раздатся звук гаста - взрыв, Г летит вниз, приземляется прямо на букву Z


Теперь на месте той дыры сидит свинка, цветочки. Если подойти к ней, появится интерфейс Майнкрафта.

Получение личного азиата. При нажатии на Z автомат начинает трястись, выпадает шарик с диндом внутри.

Если подойти к стене, динд скажет - 

Долгий коридор... Дооолгий. По пути ты находишь рычаг! Внезапно! Тоби фокс нападает, убивает, экран game over 

Затем появление перед битвой с НЕО. Динд как раз тут. Внутри нет фонтана "кто то уже запечатал фонтан"
В битве динд использует имбовую атаку, которая тут же уничтожит Нео, оставив от него одну лишь кнопку - кнопку прыжка.

Теперь над дверью можно запрыгнуть наверх - там какой то технический блок. Нажми С, чтобы достать вещь из инвентаря. 
чуть по сторону небольшой паркур. В конце ракета
рядом табличка "ракета на планету Х"
Взлетев на ракете через несколько секунд кто то нажмет на кнопку. 
кроко сус
да рял
она буквально тупо вошла в ракету даже не поздаровалась
голосуем за кроко
да вы че я бегала с ней

все голосуют за кроко, кеккук голосует за себя
кроко выкидвыают
кроко прилетает на планету аниме
Очень всратую и шакальную планету аниме. 
Там будут разные гифки, картинки, мемы. Там можно найти много шоколадок и букву С

теперь, можно вставить рычаг в техблоке - пойдет дождь, затрясется экран, выросло дерево. По дереву можно вылезти наверх - там город. Дождик. Ло файчик.
Стоят машины. Лежит клавиша Х. Если подобрать, начинает идти время. За это время можно побить машины. А потом экран получения

Затем можно получить клавишу win. Если ее нажать - открывается как в винде штука: только одна программа: Roll
если нажать - на весь экран появится нагнетающая надпись roll. Через пару секунд со звуком пищалок появится надпись rick
Затем поздравительный рикролл

